Repository: tekapo/the-2nd-toolbar
Catalog: languages/the-2nd-toolbar-*.po
Languages: ja

source: The 2nd Toolbar
ja: 2 番目のツールバー

source: The 2nd Toolbar Settings
ja: 2番目のツールバー設定

source: Toolbar hight Settings
ja: ツールバーの高さ設定

source: Where Am I Now Settings
ja: Where Am I Now 設定

source: Toolbar Height
ja: ツールバーの高さ

source: Toolbar position
ja: ツールバーの位置

source: 32px (same as the default toolbar)
ja: 32px (デフォルトのツールバーと同じ)

source: 48px (1.5 times as high as the default toolbar)
ja: 48px (デフォルトのツールバーの1.5倍)

source: 64px (2 times as high as the default toolbar)
ja: 64px (デフォルトのツールバーの2倍)

source: Height of the toolbar.
ja: ツールバーの高さ。

source: Choose how high the toolbar is.
ja: ツールバーの高さを選択します。

source: Position Setting
ja: 位置設定

source: Choose what position the toolbar appear.
ja: ツールバーの表示位置を選択します。

source: production
ja: 本番

source: staging
ja: ステージング

source: development
ja: 開発

source: local
ja: ローカル

source: unknown
ja: 不明

source: The %s server.
ja: %sサーバー

source: Where Am I Now Setting
ja: Where Am I Now 設定

source: Choose what server your WordPress running on.
ja: WordPress が実行されているサーバーを選択してください。

source: This site is on %s.
ja: このサイトは%sで動いています。

source: %s server
ja: %sサーバー

source: the production
ja: 本番

source: the staging
ja: ステージング

source: the development
ja: 開発

source: the local
ja: ローカル

source: an unknown
ja: 不明な

source: The 2nd toolbar
ja: 2 番目のツールバー

source: A WordPress plugin that shows the 2nd toolbar just below the default toolbar.
ja: デフォルトのツールバーのすぐ下に2番目のツールバーを表示する WordPress のプラグインです。

source: JOTAKI, Taisuke
ja: 上滝太祐
